Where are you going?
Giúp tôi với!
Help me!
Đừng bắn!
Over here!
Chạy khỏi đây ngay!
Go!
Đi!
That was a B-29, bub. There's no outrunning what's coming.
Đó là máy bay B-29. Đó như là 1 cảnh báo về cái điều sắp xảy ra.
Yashida!
Yashida!
You're better off down here.
Tốt hơn là cậu nên xuống đây.
I'd hurry if I were you.
Nếu là cậu thì tôi sẽ xuống đây thật nhanh.
Run. Now!
Chạy ngay đi!
Stay down!
Ở yên đó đi!
No, wait! No, no. Wait.
Không, chờ đã! Không, không, chờ đã!
No. It's not safe.
Trên đó không an toàn đâu.
Wake up, wake up, wake up. Wake up.
Dậy đi, dậy đi, dậy đi... Thức dậy đi.
Where were you?
Anh đang ở đâu thế?
Nagasaki.
Nagasaki.
That far back?
Đó là quá khứ rồi.
You're here.
Em ở lại đây nhé.
Of course.
Tất nhiên.
Can you stay?
Ở lại nhé.
You know I can't.
Anh biết là em không thể mà.
Jean, I'm so sorry.
Ồ, Jean. Anh thật xin lỗi.
I know.
Em hiểu mà.
I'll never hurt you or anyone ever again.
Anh sẽ không bao giờ làm tổn thương em hay 1 ai khác thêm lần nào nữa cả.
I made a vow.
Anh thề đấy.
A solemn vow?
Anh nghiêm túc chứ?
It's too late.
Đã quá muộn rồi.
No! No, Jean!
Không! Không! Jean!
No, no, no! Please!
Không, không, không! Làm ơn!
You can't hide.
Anh không thể lẫn trốn mãi được.
You can't hide!
Anh không thể trốn được.
No, Jean! No!
Không, Jean! Không!
No.
Không!
Whack all of that on store credit. Thanks, honey.
Thẻ tin dụng không còn tiền nhiều đâu. Cảm ơn, em yêu.
Got the arrows? Yeah.
- Đây phải không? - Ừ.
Remember the arrows?
Nhớ mũi tên này chứ?
Yeah, yeah, Eddie, we got them!
Vâng, Eddy, chúng tôi ra ngay đây!
Yeah!
Vãi thật!
Hey!
Này!
What are you doing?
Mày làm gì vậy hả?
Man, you almost blew his foot off!
Mày bắn nỗ lốp xe rồi đó.
You're not a hunter, are you?
Anh không phải là thợ săn, đúng không?
Not anymore.
Không còn nữa.
What the hell?
Chuyện quái gì vậy?
Don't make me do this.
Đừng bắt tao phải làm điều này.
It must have been damn near 12 feet tall.
Nó cao gần 12 feet lận.
We didn't hear nothing except twigs.
Chúng tôi không nghe thấy gì cả trừ tiếng cây rừng xào xạc.
Then it just came upon us.
Sau đó nó xuất hiện trong tầm của chúng tôi.
It got Riley, just gutted him. It got Eddie.
Nó túm được Riley, móc ruột hắn ta. Nó túm Eddie.
Ripped through the tent, knocked over the snowcat like it was a toy.
Nó xé toạc lều, phá hủy mọi thứ.
You the one was attacked by the grizzly?
Mày là người bị con gấu xám tấn công à?
I'm the one that survived.
Tôi là người duy nhất còn sống sót.
I'd like to buy this man a drink.
Tôi muốn mời người này 1 ly.
What's your name, mister?
Tên của ông là gì, thưa ông?
It's Logan.
Tao là Logan.
And that's a poison broadhead, which, last I heard, was illegal.
Đầu mũi tên đó có độc, lần cuối tao nghe là nó bất hợp pháp.
Go ahead, ask me where I found it.
Tiếp nào, hãy hỏi tao tìm thấy nó ở đâu đi.
Ask me.
Hỏi tao đi.
Where did you find it?
Mày tìm thấy mũi tên này ở đâu?
Well, funny you should ask.
Rất vui vì mày đã hỏi.
I pulled it out of the back of a grizzly.
Tao đã rút nó ra khỏi cơ thể con gấu xám.
Whoever shot it, didn't have the wind or the balls
Bất cứ ai đã bắn mũi tên này đều là loại thú vật...
to track the animal properly...
sẽ khiến cho nó mất phương hướng
and put it out of its misery.
và rất đau đớn.
Instead of dropping a lethal dose of the poison...
Thay vì tẩm đầu mũi tên độc...
it bled into the bear, made him crazy, killed five people.
mũi tên khiến nó điên cuồng và nó đã giết 5 người.
I don't know what you're talking about.
Tao không biết mày đang nói về điều gì cả.
Because I don't dip my arrows in anything.
Vì tao không bao giờ sử dụng mũi tên của tao cho những chuyện đó.
In that case, you got nothing to worry about.
Thế thì mày đừng lo lắng gì cả.
Damn.
Chết tiệt.
That hurt.
Đau đó.
Sorry, Jean.
Xin lỗi, Jean.
I wouldn't bother with them.
Tôi sẽ không bực mình với chúng đâu.
Most of them will die soon anyway, without your help.
Dù sao bọn chúng cũng sẽ không chịu đựng nỗi, nếu không có sự giúp đỡ của anh đâu.
Three of them, a week from now in the same truck.
3 người trong số họ, 1 tuần kể từ giờ. Trong cùng một chiếc xe tải.
This sword is hundreds of years old...
Thanh kiếm này đã 100 tuổi rồi.
and was named Danzan by the first samurai who used it.
Được Samurai đầu tiên sử dụng và đăt tên là "Danza".
Danzan means "separator" in Japanese.
Danzan, tiếng Nhật có nghĩa là "Chia cắt".
The ideal weapon for separating head and limb from body.
Ý của nó là chia đầu, mình và tay chân ra.
Whoa!
Trời!
Like so.
Thế là xong.
I'm parked in back.
Xe tôi ở phía sau.
Get in.
Vào đi nào!
Sorry, it's a rental.
Xin lỗi, đây là xe thuê thôi.
Who are you?
Cô là ai?
Me? I'm Yukio.
Tôi à? Tên tôi là Yukio.
And?
Và?
I've been trying to find you for over a year.
Tôi đã tìm anh hơn nhiều năm rồi.
Why?
Tại sao?
To give you that.
Để đưa cái này cho anh.
My employer wanted you to have it.
Ông chủ của tôi muốn anh có nó.
Who's your employer?
Ông chủ của cô là ai?
Master Yashida.
Chủ nhân Yashida.
He said it belongs to you, and that he's paying all debts.
Chủ nhân nói thuộc về anh và tất cả là để đền ơn cho anh.
Master Yashida is dying.
Chủ nhân Yashida đang hấp hối.
He wants to say thank you for saving his life all those years ago.
Chủ nhân muốn nói cảm ơn anh vì anh đã cứu mạng ông ấy.
He knows that you are a...
Chủ nhân biết anh là...
busy man.
Người bận rộn.
But he very much wants to say his goodbye in person.
Nhưng chủ nhân muốn đích thân nói lời tạm biệt.
All right, where is he?
Được rồi, ông ấy ở đâu?
Tokyo.
Tokyo.
Wait... I'm not going to Japan.
Chúng ta sẽ không đến Nhật.
It would be dishonorable for you to refuse his request.
Điều đó sẽ là khiếm nhã cho anh nếu anh từ chối lời mời của chủ nhân.
Well, apologize to Mr. Yashida, I'm not going to Tokyo.
À, nói xin thứ lỗi đến ông Yashida. Tôi sẽ không đến Tokyo.
All right? I've got things to do.
Được chứ? Tôi còn nhiều việc phải làm.
Do not apologize.
Thế thì đừng có xin lỗi.
It's been an honor just to meet the Wolverine.
Thật vinh dự khi được gặp 1 Wolverine.
That's not who I am anymore, you understand?
Cái tên đó đã qua rồi, cô hiểu không?
Interesting.
Thật thú vị.
Why did you go into that bar, if not to seek justice?
Tại sao anh lại đến quầy rượu đó nếu anh không tìm kiếm công lý?
I don't know. You don't know.
- Tôi không biết. - Anh không biết sao?
No! I think you know.
- Không. - Tôi nghĩ là anh mà.
Pull over. You are a soldier.
Dừng xe lại đi.
No, I'm not. Pull over.
Anh là một người lính.
You are a soldier.
Không phải. Dừng xe lại.
Pull over, now!
- Anh là 1 người lính. - Dừng xe lại ngay.
Now.
Ngay.
You are a soldier, and you seek what all soldiers do.
Anh vẫn là một người lính Và anh tìm kiếm mà mọi người lính vẫn làm.
And what's that?
Và điều đó là gì?
An honorable death.
1 cái chết danh dự.
An end to your pain.
Để kết thúc nỗi đau của anh.
Who says I'm in pain?
Cô nghiêm túc chứ? Tôi đang đau khổ sao?
A man who has nightmares every night of his life is in pain.
1 người đàn ông đang bị cuộc sống dằn vặt trong các cơn mộng hằng đêm của mình.
One day.
Chỉ 1 ngày thôi.
I say goodbye to Mr. Yashida and I come right back.
Tôi sẽ chào tạm biệt ông Yashida và về ngay.
Okay.
Được mà.
Fifteen hours. Depending on the wind.
15 giờ. Tùy thuộc vào đường đi.
Fifteen hours?
15 giờ luôn hả?
You don't like to fly?
Anh không thích bay à?
I love it.
Tôi thích bay.
Kuzuri.
Kuzuri.
What does that mean?
Điều đó có nghĩa gì vậy?
Monster.
Quái vật.
No pain?
Không đau đớn?
You have no... Oh, yeah. Pain.
Anh không có... Ồ vâng. Đau đớn.
Plenty of pain.
Rất nhiều đau đớn.
How old are you?
Anh bao nhiêu tuổi rồi?
It's been a long time.
Nhiều tuổi rồi.
Many wars.
Nhiều cuộc chiến.
Understand?
Hiểu không?
Too many fuckin' wars.
Quá nhiều cuộc chiến chết tiệt.
We are almost there.
Chúng tôi hầu hết là ở đó.
So, you can see the future?
Cô có thể biết trước tương lai à?
I can read a map.
Tôi có thể thấy được cái chết.
You said you knew the future of those assholes in the bar.
Cô có thể biết được tương lai của lũ khốn đó trong quầy rượu.
I know they are going to die.
Tôi biết chúng sẽ chết.
We are all going to die.
Chúng ta rồi cũng sẽ chết.
You said they would die in the same truck, in a week.
Cô nói rằng chúng sẽ chết trên cùng 1 chiếc xe tải, trong 1 tuần.
If you're right, that's quite a talent.
Nếu cô nói đúng, thì đó là 1 tài năng đó.
We don't all have claws.
Chúng tôi không biết nó kết thúc thế nào.
So, do I die on this plane?
Vậy là tôi sẽ chết trên chiếc máy bay này?
No.
Không.
Not on this plane.
Không phải trên chiếc máy bay này.
Don't let the lights fool you.
Đừng để anh đèn lừa anh.
These are dark days in Japan.
Đây là những ngày tối tăm ở Nhật.
Some believe when Master Yashida got sick,
Vài người tin rằng khi chủ nhân Yashida bị bệnh,
a shadow fell upon us.
bóng tối đã ập xuống đầu chúng tôi.
Do you think he's a god?
Cô có nghĩ ông ấy là chúa không?
No. A man.
Không. Là con người.
But a great one.
Nhưng là 1 người rất tuyệt.
After the war, he helped rebuild the nation.
Sau chiến tranh, ông ấy đã giúp đỡ để gây dựng lại quốc gia.
And the family business became Japan's largest.
Và trở thành gia đình kinh doanh lớn nhất Nhật Bản.
Wow. Did they give you a little card to memorize?
Tuyệt. Bọn họ đã cho cô 1 thẻ nhớ sao?
I owe Master Yashida my life.
Mạng của tôi là của chủ nhân Yashida.
Don't be a dick.
Đừng có tinh ranh nhé.
A lot of guns.
Sao nhiều súng ống vậy?
There have been attacks.
Để tránh nhiều thứ.
Attempted kidnappings. Attempted assassinations.
Tránh bị bắt cóc. Tránh bị ám sát.
BY Who?
Bởi ai chứ?
The Japanese mob, the Yakuza.
Mafia Nhật. Tên Yakuza
They've grown strong as the government has grown weak.
Chúng ngày càng mạnh lên trong khi chính phủ thì yếu dần.
Hip replacement.
1 sự thay thế bất lợi.
Uh, too small.
Ừ, quá nhỏ.
Too small.
Quá nhỏ.
Hey.
Này.
This way.
Lối này.
Who's that?
Ai đó vậy?
Shingen, Master Yashida's son.
Shingen. Con trai chủ nhân Yashida.
He's good.
Anh ta tốt đó.
He's all right.
Anh ấy được mà.
So, what happened to the badass in boots?
Tại sao chúng ta không mang giầy?
Master Yashida is traditional.
Phong tục của chủ nhân Yashida.
One eye on the past and the other on the future.
1 con mắt nhìn vào quá khứ. Và con mắt còn lại nhìn vào tương lai.
That's Mariko, his granddaughter.
Đó là Mariko. Cháu gái của chủ nhân.
Mariko.
Mariko.
What's wrong with you?
Có chuyện gì xảy ra vậy?
You haven't answered my emails.
Em không trả lời mail của chị.
I can't tell you now.
Em không thể nói với chị bây giờ được.
Yes, you can.
Em có thể mà.
Who is the caveman?
Tên người rừng đó là ai vậy?
The man Grandfather wanted me to find.
Ông nội muốn chị tìm người đó.
You can't bring him in like that.
Chị không thể đưa ông ta đi gặp ông nội như thế được.
Shizu and Saki are going to disinfect you.
Shizu và Saki, cả 2 sẽ tắm rửa cho anh.
Give you a shave.
Cạo râu cho anh.
Like hell they are.
Zậy hả trời!
Get in the tub.
Vào bồn tắm đi nào.
Whoa.
Trời!
Really?
Thật sao?
All right.
Tốt thôi.
Okay. Okay.
Được rồi, được rồi.
All right, all right, all right. I can do that bit.
Được rồi, được rồi, tôi có thể tự làm được.
What?
Chuyện gì vậy?
You look nice.
Trông anh đẹp lắm.
I feel violated.
Tôi cảm thấy bị xâm phạm.
Prepare two more suppressors for Master Yashida.
Chuẩn bị thêm 2 máy thở nữa cho ngài Yashida.
And check his blood pressure.
Và đo huyết áp.
Yashida-sama.
Chủ nhân Yashida. Anh ấy đã đến.
Oh...
Ồ...
Kuzuri.
Kuzuri.
You look the same.
Anh vẫn không thay đổi.
But, then, that is no surprise.
Nhưng điều đó cũng không ngạc nhiên cho lắm.
Dr. Green.
Tiến sĩ Green.
Leave us, please.
Làm ơn, để chúng tôi 1 mình.
Five minutes, no more.
Ông chỉ có 5 phút thôi đó.
My oncologist.
Tiến sĩ tim mạch của tôi đó.
Well done.
Tuyệt đó.
Oh, forget the etiquette. I'm past such precautions.
Ồ, bỏ qua về nghi thức xã giao. Chỉ là đề phòng thôi mà.
For many years I have wanted to thank you for saving my life.
Nhiều năm qua tôi đã muốn nói cảm ơn anh vì đã cứu mạng tôi.
Yeah, well...
À, thì...
You were kind to me.
Ông đã tử tế với tôi.
And you were kind to many people.
Và với nhiều người khác nữa.
I saw that even from that well.
Tôi đã thấy điều đó từ miệng giếng.
The painting is from the village of my birth.
Bức tranh được vẽ từ làng quê tôi đã sinh ra.
It depicts the bravery and skill of the Black Clan.
Nó vẽ nên sự can trường và kỹ năng Black Clan.
Ninja warriors.
Những chiến binh Ninja.
They served my family for seven centuries.
Nó đã được lưu truyền 7 thế kỷ trong gia đình của tôi.
I didn't send for you only to thank you, Logan.
Tôi không chỉ nói cảm ơn anh đâu, anh Logan.
I wanted to repay you.
Tôi muốn báo đáp ơn của anh.
To offer you something no one else can.
Thứ gì đó cho anh mà không ai có thể làm được.
A gift to equal the life you gave to me.
1 món quà như anh đã cho tôi.
I don't need anything.
Tôi không cần gì cả.
Nota thing.
Không gì cả.
Eternity can be a curse.
Bất tử có thể là 1 sự nguyền rửa.
It hasn't been easy for you, living without time.
Nó không làm anh được yên, sống mà không có thời gian.
The losses you have had to suffer.
Anh sẽ còn phải chịu đựng nhiều sự mất mát.
A man can run out of things to live for.
1 người đàn ông có thể mất mọi thứ để sống vì...
Lose his purpose.
lý tưởng của họ...
Become a ronin.
Trở thành 1 "Ronin"...
A samurai without a master.
1 Samurai không cần sư phụ.
I can end your eternity.
Tôi có thể chấm dứt sự bất tử của anh.
Make you mortal.
Làm cho anh có thể chết.
What they did to me, what I am, can't be undone.
Điều mà họ đã làm với tôi, là điều mà tôi... không thể nào phá bỏ được.
Yashida Industries can do anything.
Công nghệ Yashida có thể làm được mọi thứ.
We have reason to believe your ability to heal can be passed.
Chúng tôi có lý do để tin rằng khả năng tự bình phục của anh có thể chuyển dời đi được.
Passed?
Chuyển dời đi ư?
From you to another.
Từ anh đến người khác.
You have struggled long enough, Logan.
Anh đã vật lộn với nó đủ lâu rồi Logan ạ.
I'm confused.
Tỗi đã nhầm lẫn.
I came here to say goodbye to a man I once knew.
Tôi đến đây để nói lời tạm biệt với 1 người mà tôi từng quen biết.
I am the same man.
Tôi hiểu điều đó.
I was not ready to die then.
Tôi chưa sẵn sàng để chết được.
I am not ready to die now.
Tôi chưa sẵn sàng chết vào lúc này.
But you are...
Nhưng anh thì có,
aren't you?
phải không?
Are you offering to kill me? No.
- Điều mà anh đã nói nó sẽ giết tôi? - Không.
Not right away.
Không phải bây giờ.
You can live a long and ordinary life.
Anh có thể sống 1 cuộc đời mới như người bình thường.
Fall in love, have a family...
Sống trong tình yêu, gia đình...
grow old.
và già đi...
And one day, die an ordinary death.
Và 1 ngày nào đó, anh sẽ chết 1 cách bình thường.
It can be done.
Điều đó có thể xảy ra.
Yeah, look, nice to see you again. Sorry you got sick.
Vâng, nghe này. Rất vui khi được gặp lại ông. Rất tiếc khi thấy ông bị bệnh.
Please, Logan-san. I need you again.
Làm ơn đi, Logan. Tôi cần anh 1 lần nữa.
I fear for my family.
Tôi lo cho gia đình mình.
I fear for everything I have built.
Tôi lo cho mọi thứ mà tôi đã gây dựng.
Enough. You should leave. Please, Logan-san.
- Đủ rồi. Anh nên đi đi. - Làm ơn, anh Logan.
They're going to kill her.
Bọn họ muốn giết cô ấy.
Who?
Ai chứ?
Mariko, my granddaughter.
Mariko, cháu gái tôi.
She is my treasure. She must be protected.
Nó là châu báu của tôi. Con bé cần được bảo vệ.
You don't want what I've got.
Ông không muốn cái điều mà tôi có.
Kuzuri.
Kuzuri!
Lord Shingen, your father is asking for you.
Ngài Shingen, cha ngài cho gọi ngài.
It is time.
Đến lúc rồi.
I need to speak with my father...
Tôi cần nói vài lời với cha tôi...
before he speaks to Grandfather.
trước khi ông ấy nói chuyện với ông nội.
He'll talk to you later, Mariko.
Ông ấy sẽ nói chuyện với cô sau, Mariko.
Father! I need to see you now!
Cha! Con cần gặp cha bây giờ!
Not now, Mariko!
Không phải lúc, Mariko!
Careful, careful. It's slippery out here.
Cẩn thận. Cẩn thận. Ở ngoài này trơn lắm.
Let go.
Bỏ tôi ra!
You about done?
Cô còn muốn chết không?
Let go of me.
Thả tôi ra.
He just wanted to say goodbye, huh?
Chủ nhân của cô chỉ muốn nói tạm biệt thôi sao?
You two grew up together.
Cả 2 lớn lên cùng nhau à?
Yes.
Vâng.
But you're not her sister.
Nhưng cô không phải là chị em với cô ấy.
No.
Không.
Master Yashida found me on a trip to the South.
Chủ nhân Yashida tìm thấy tôi trên chuyến đi đến phía Nam.
He brought Mariko to see a factory he was building.
Chủ nhân đưa Mariko đi xem nhà máy đang được xây dựng của ông.
I was digging through the garbage for something to eat.
Tôi đang đào bới rác để tìm thức ăn.
So they just took you home with them?
Vậy là cô ở với ông ấy từ đó à?
It was always difficult for Mariko to make friends.
Thật khó cho Mariko để có thể làm bạn với ai.
I'll see to it the plane is ready in the morning.
Tôi sẽ cử 1 chiếc máy bay chờ anh vào sáng mai.
Sleep here.
Ngủ lại đây đi.
Don't look so sad, Shingen.
Đừng có buồn quá vậy, Shingen.
I'm still dying.
Ta đang hấp hối.
I'll be in my office if you need me.
Ta sẽ ở trong văn phòng nếu con cần ta.
There is no easy way to say this.
Không có cách đơn giản nào để nói điều này cả.
But then, it's never been easy for us, has it?
Mọi thứ không dể dàng cho chúng ta, có phải không?
I have tried, father.
Con đã cố, thưa cha.
You've done the best you can.
Con đã làm điều tốt nhất mà con có thể.
You have always been my assumed successor.
Con luôn ra vẽ là người kế thừa của ta.
So the past few years, as a test,
Nhiều năm trước, như 1 bài kiểm tra,
I allowed you more control.
ta cho phép con điều hành mọi thứ.
It has been an honor.
Đó là 1 sự tôn trọng.
And I now realize that was a mistake.
Và giờ ta nhận ra điều đó là 1 sai lầm.
You have brought this company close to ruin.
Con đã làm cho công ty gần phá sản.
When I die, someone else will take my place as chairman.
Khi ta chết, 1 người khác sẽ thay thế cho ta.
Father, I'm sorry if I have disappointed you...
Cha, con xin lỗi nếu con làm cho cha thất vọng...
Let's not insult one another.
Chúng ta đừng xúc phạm lẫn nhau.
You are not the man to lead Yashida.
Con không phải là người lãnh đạo gia đình Yashida.
You cannot bring in someone from the outside.
Cha không thể đưa 1 người ngoài vào đây được.
In that, you are correct.
Con đúng.
That will never happen.
Điều đó sẽ không xảy ra.
Eternity can be a curse...
Bất tử có thể là 1 sự nguyền rửa.
Kuzuri.
Kuzuri.
You have no pain, Kuzuri?
Anh đang bị dầy vò đúng không?
How old are you?
Anh bao nhiêu tuổi rồi?
Interesting offer.
Đề nghị thú vị đó.
What are you doing turning the old man down?
Anh phải làm điều gì để mình già đi chứ?
I thought you wanted to be with me.
Em muốn ở cùng anh.
Come here.
Đến đây nào.
He's dead.
Chủ nhân chết rồi.
I didn't foresee it.
Tôi không đoán trước được điều đó.
Who's that? With Mariko.
Ai đằng kia với Mariko vậy?
His name is Noburo Mori.
Anh ta tên là Noburo Mori.
Minister of Justice, a rising star.
Bộ trưởng bộ Tư pháp, hắn đã được nâng đỡ.
He's Mariko's fiancé.
Anh ta là hôn thê của Mariko.
You need to bow.
Anh cần đến cuối đầu.
Bow.
Cuối đi.
Lord Shingen, this is Mr. Logan.
Ngài Shingen, đây là ông Logan.
I know who he is.
Tôi biết anh ta là ai.
Your father was a good man.
Cha anh là 1 người tốt.
He would often say the same about you.
Ông ấy cũng nói như vậy về ông.
But then, he was always fascinated with your kind.
Nhưng mà ông luôn bị mê hoặc với kiểu người như ông.
Tell me, why do you think he sent our little Yukio to fetch you?
Nói cho tôi biết là tại sao ông ấy lại cử Yukio đến để đưa anh về đây?
To say goodbye.
Để nói lời tạm biệt.
And now you have.
Và bây giờ thì ông có rồi đó.
Time for you to go back to your cave.
Đã đến lúc anh quay về cái hang của mình rồi.
Anyone else you want me to meet?
Cón ai khác muốn tôi rời khỏi đây nữa không?
I Pledge to you...
Tôi xin nguyện với chủ nhân...
Master Yashida...
Sư phụ Yashida,
to be vigilant...
sẽ cảnh giác...
and to dedicate my life...
và dành hết đời tôi...
to protect Mariko.
để bảo vệ Mariko.
That armor belonged to Shiruba-Samurai...
Bộ áo giáp đó thuộc về "Shiruba Samurai",
the Silver Samurai.
Samurai bạc.
It will stand watch over the old man forever.
Nó sẽ đứng canh gác cho chủ nhân mãi mãi.
Logan?
Logan?
Hey. Something's not right.
Này, có thứ gì đó không ổn.
Let go.
Bỏ ra.
Logan!
Logan!
Kuzuri.
Kuzuri.
Let's go. Come on, let's go!
Đi thôi. Coi nào, đi thôi!
Yukio! Mariko!
Yukio! Mariko!
Come on. Let's go, let's go.
Đi nào!
Here, here! Here!
Đây, đây! Ngay đây!
Move!
Di chuyển.
In here! Move!
Trong này! Đi nào!
Keep moving, keep moving.
Tiếp tục đi nào.
Move!
Đi!
You're bleeding. You need help.
Anh đang chảy máu. Anh cần giúp đỡ.
Just keep moving.
Tiếp tục chạy đi nào.
Thank you for what you did back there.
Cảm ơn. Những điều mà anh đã làm.
Those were Yakuza. I'm fine.
Đó là Yakuza. Tôi ổn.
Why are they after you?
Tại sao bọn họ đuổi theo cô?
I'm fine. I can make my way from here.
Từ đây tôi có thể tự lo được rồi.
You should go. Get yourself a doctor.
Anh nên đi đi. Hãy đến bác sĩ.
Whoa!
Trời!
That's nice.
Thật tuyệt.
This is one of those bullet trains, right?
Đây là tàu lao nhanh như đạn, đúng không?
I told you I don't need your help.
Tôi đã nói với anh là không cần anh giúp đỡ mà.
So what do they do, like, 300 miles an hour?
Nó nhanh như thế nào nhỉ, 300 dặm/1 giờ?
This cowardly attack was...
Vụ tấn công này là...
the work of Yakuza thugs.
của bọn côn đồ Yakuza.
A violent response to my efforts...
Chúng tôi đã chống trả quyết liệt...
to crack down on organized crime.
để ngăn chặn bọn chúng.
They exited the North Gate.
Chúng đã chạy đến cổng Bắc.
She was with the stranger...
Con bé đi cùng với 1 người lạ mặt.
Your gaijin friend, where is he?
Bạn của Gaijin. Hắn ta ở đâu?
Last I saw, he was protecting your daughter.
Lần cuối tôi thấy anh ta là đang bảo vệ con gái ông.
You are a toy doll.
Cô chỉ là 1 con búp bê đồ chơi.
A companion for a child who has outgrown you.
1 sự đồng hành cho 1 đứa trẻ người mà đã lớn lên cùng cô.
Keep that in mind.
Hãy nhớ kỹ điều đó.
So, where are we headed, Mariko?
Chúng ta đang đi đến nơi nào vậy?
Where are we going?
Chúng ta đang đi đâu vậy?
I'm going to the end of the line.
Tôi sẽ kết thúc việc này.
My family has a home in the South.
Gia đình tôi có 1 ngôi nhà ở miền Nam.
That's stupid.
Thật ngu ngốc.
No offense, but they're gonna know to look for you there.
Cô không có tội gì cả. Nhưng bọn chúng sẽ tìm ra cô ở đó.
Not this place.
Không phải nơi này.
You want to be left alone. Yes.
- Nghe này, cô muốn sống hay chết? - Sống.
I understand. Do you?
- Tôi hiểu. - Thật sao?
Oh, yeah. Trust me.
Ồ, vâng. Hãy tin ở tôi.
Problem is, if I do that...
Vấn đề là, nếu tôi làm thế...
I don't think you're gonna live to see the end of the day.
thì tôi không nghĩ là cô sẽ sống nỗi 1 ngày đâu.
You can't pretend shit isn't happening when it is, princess.
Cô không thể dừng giả vờ là không có gì xảy được, thưa công chúa.
Unless you want to die. In that case, you're playing this perfectly.
Trừ khi cô muốn chết, trong trường hợp đó, kế hoạch của cô thật hoàn hảo.
Oh... What the hell?
Chuyện quái quỉ gì đang xảy ra vậy?
Oh...
Ôi!
What the hell is happening?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
What happened to you?
Chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?
We get off here. Let's go.
Chúng ta phải thoát khỏi đây ngay. Đi nào.
Just listen to me, will you? We need to find someplace safe.
Hãy nghe tôi, được chứ? Ta cần tìm 1 nơi nào an toàn.
I don't understand. How do you know they were Yakuza?
Tôi không hiểu. Sao anh biết chúng là bọn Yakuza?
They were the same guys from the temple.
Bọn chúng giống mấy tên trong ngôi đền.
How do you know they were after me?
Làm thế nào anh biết bọn chúng đang truy tìm tôi?
Look, we need to find someplace safe.
Ta cần phải tìm nơi nào đó an toàn.
We need to get off the streets.
Ta cần tránh xa đường phố.
I don't understand. Shut up! Listen.
- Tôi không hiểu. - Im nào! Nghe này.
Do you know this place? Where's downtown?
Cô biết nơi này không? Trung tâm thành phố ở đâu?
Straight ahead.
Đi thẳng đến phía trước.
So, where's the nice part of town?
Vậy nơi này là 1 nơi đẹp của thành phố hả?
Another eight blocks that way.
Ở đây có khoảng 8 khối nhà như vậy.
Good. We're staying here.
Tốt lắm. Ta sẽ ở lại đây.
Let's go.
Đi nào.
This is a love hotel.
Đây là khách sạn tình yêu.
A what?
Là sao?
A love hotel.
Khách sạn tình yêu.
For couples, understand?
Cho các cặp đôi, hiểu không?
Uh... Right.
Ừ ...Phải.
Hey.
Này.
Uh, two rooms. Adjoining rooms, on the same floor.
2 phòng. Sát nhau, cùng 1 tầng.
Right next to each other. Very close.
Sát nhau. Rất gần nhau.
Same floor. Same floor.
Cùng 1 tầng.
What did she say?
Bà ta nói gì vậy?
She has no rooms available next to each other.
Bà ta hết phòng như vậy rồi.
She's asking if we prefer "the dungeon", "the nurse's office..."
Bà ấy hỏi có lấy các phòng sau không? " Phòng ngục tối", "phòng y tá"...
or the "mission to Mars."
Hay là "Phòng nhiệm vụ đến Sao Hỏa".
This'll do.
Nó đây rồi.
Liftoff! We have a liftoff!
Tàu vũ trụ! Chúng ta có 1 tàu vũ trụ!
Kind of homey, actually.
Kiểu phòng gia đình thì đúng hơn.
Where do you plan on sleeping?
Anh dự định ngủ ở đâu?
I don't.
Tôi không ngủ.
That's a lot of blood.
Máu chảy nhiều kìa.
I thought you were done being the hero.
Em nghĩ rằng anh đã hoàn thành xong sứ mệnh anh hùng.
But these guys were... trying to kill her.
Bọn chúng đã cố giết cô ta.
Just let it go.
Cứ để nó đi đi.
It's not hard to die.
Không quá khó để chết.
Come to me.
Đến đây với em.
Logan...
Logan...
You're slipping.
Anh đang trượt ngã đó.
Kill him already!
Sẵn sàng giết hắn ta nào!
Wanna say something before you die, gaijin?
Có muốn nói gì trước khi mày chết không, Gaijin?
This is Mieko from the hotel and her grandson, Hitoshi.
Đây là Mieko, chủ khách sạn và cháu trai bà ấy, Hitoshi.
Is he a doctor?
Anh ta là bác sĩ à?
In a manner of speaking, yes.
Có vẻ là như vậy. Vâng.
He's a veterinarian...
Anh ta là bác sĩ thú y.
student.
Sinh viên.
Large animal.
Ngành động vật.
Uh... Thanks.
Cảm ơn.
Whoa.
Trời!
You may have cut him once or twice while he was stitching you.
Anh làm anh ta bị thương 2 lần khi anh ta đang khâu vết thương.
Okay, okay, okay.
Được rồi, được rồi...
Hey.
Này.
Thank you.
Cảm ơn.
I never needed this before.
Trước đây tôi chưa bao giờ cần giúp đỡ cả.
What? Help?
Cái gì? Giúp đỡ sao?
That doctor, the one who helped your grandfather, the blonde.
Nữ bác sĩ... tóc vàng, chăm sóc ông nội cô
Who is she?
Là ai vậy?
He met her last year when he was in America for treatment.
Ông ấy gặp cô ấy năm 1 năm trước khi ông sang Mỹ điều trị.
Your grandfather told me my healing could be taken from me,
Ông ấy nói rằng có thể lớp da non của ông ấy
passed on.
được phục hồi.
I'm not getting better, not like before.
Tôi không tự lành lại, không như trước đây nữa.
She did this to me.
Cô ta đã làm điều này với tôi.
Blondie!
Cô gái tóc vàng!
How much? How much, yeah? How much?
Bao nhiêu vậy? Bao nhiêu? Bao nhiêu...
You kept me waiting two hours. You have no respect.
Tôi đã đợi cô 2 tiếng rồi đấy. Cô không có sự tôn trọng.
So you haven't found them?
Anh không tìm thấy họ à?
Don't play with me, bitch. I could kill you.
Đừng bắt tôi phải giết con chó cái như cô.
If you could make me feel something, Harada, that would be sublime.
Nếu anh có thể làm cho tôi cảm thấy điều gì đó, Harada. Thì đó thật là tuyệt vời.
I can slit your pretty mouth open,
Tôi có thể phá tan cái miệng dễ thương khỏi khuôn mặt cô,
before you open it to say one more stupid...
trước khi cô có thể nói thêm điều ngu ngốc gì...
Ah...
A...
I asked you to do one thing, little man.
Tôi đã yêu cần anh làm 1 việc thôi, người đàn ông bé nhỏ.
Bring me the mutant.
Mang cho tôi tên đột biến đó.
I don't work for you. I work for the House of...
Tôi không làm việc cho cô. Tôi làm việc cho sư phụ thôi.
You work for Yashida, I get it.
Anh làm việc cho Yashida. Tôi biết điều đó.
Yet you cannot fulfill his dying wish.
Anh không thể hoàn thành được di nguyện của ông ấy.
My God, if you had any idea how much you have failed him.
Nếu anh biết nhiều điều về ông ta.
Where is Logan? I am not done with him.
Logan ở đâu? Tôi vẫn chưa xong với hắn ta.
The mutant has powers.
Tên đột biến đó có sức mạnh.
He's just a man now. His flesh is weak now.
Hắn ta giờ chỉ là 1 người bình thường. Cơ thể hắn giờ đang yếu đi.
I did that.
Tôi đã làm điều đó.
I suppressed his power so he could be taken.
Tôi đã hạn chế sức mạnh của hắn nên hắn sẽ cảm thấy đau đớn.
You see, it's me you should respect.
Anh thấy rồi đó, anh nên tôn trọng tôi.
Just find them, before the Yakuza.
Hãy tìm ra bọn họ trước bọn Yakuza.
We get off here.
Chúng ta xuống ở đây.
Where are we?
Chúng ta đang ở đâu?
Just outside Nagasaki.
Đây là bên ngoài thành phố Nagasaki.
This way.
Lối này.
This is the guy from the funeral, the archer.
Đây là gã từ đám tang, anh ta là cung thủ.
He was your boyfriend.
Anh ta là bạn trai của cô.
That's Harada.
Anh ấy là Harada.
We were village champions that summer.
Chúng tôi là quán quân của mùa hè.
He with the bow and me with the knives.
Anh ấy dùng cung tên còn tôi dùng dao.
Harada and I were planning to get married.
Harada và tôi đã dự định cưới nhau.
What stopped you?
Điều gì ngăn cô lại vậy?
Grandfather.
Ông nội.
He said we had to wait until we were at least 15.
Ông ấy nói chúng tôi phải chờ cho đến khi chúng tôi ít nhất 15 tuổi.
From the mountain, from the sea.
Cái này từ núi, cái này từ biển.
Chopsticks upright are a bad omen.
Dựng đũa như thế là 1 điều xấu.
It resembles incense at a funeral.
Chúng giống như là đốt nhang trong đám tang ấy.
Nothing is without meaning.
Chờ đợi là điều không hay.
So, the other night at the house,
Vậy là, đêm đó, tại nhà...
when you ran out in the rain...
Khi cô chạy ra ngoài mưa.
what did that mean?
Có chuyện gì vậy?
My grandfather was dying.
Ông nội của tôi đang hấp hối.
You knew he was gonna die.
Cô biết là ông ấy sẽ chết.
He'd been sick for a long time.
Ông ấy đã bệnh trong thời gian dài.
It wasn't his death I feared.
Tôi sợ ông chết.
So, what, then?
Rồi sao nữa?
What did he tell you that night?
Ông đã nói gì với cô đêm đó?
Mariko, why did your father hit you?
Mariko, tại sao cha cô lại đánh cô?
I was trying to warn him.
Tôi đang cố cảnh báo ông ấy.
About what?
Về điều gì?
What did your grandfather tell you?
Ông nội của cô đã nói với cô điều gì?
He told me that...
Ông ấy bảo tôi...
in three days, when they read his will...
Trong 3 ngày, khi mọi thứ sẵn sàng...
I will become the most powerful person in Japan.
Tôi sẽ là người có quyền lực nhất Nhật Bản.
He gave it all to me.
Ông ấy cho tôi mọi thứ.
The company?
Công ty đó sao?
I didn't want it.
Nhưng tôi không muốn điều đó.
He knew that.
Ông ấy biết điều đó.
I don't understand why he gave it to me.
Tôi không hiểu tại sao ông ấy giao nó cho tôi.
It was all my father dreamed of.
Nó là toàn bộ mơ ước của cha tôi.
Well, that's why.
Chính đó là lý do.
What about this fiancé of yours? Nostromo.
Đây hôn phu của cô, Nostromo.
Noburo.
Noburo.
Does he know about this?
Anh ta biết chuyện này chứ?
No.
Không.
Why are you marrying him?
Tại sao cô lại cưới anh ta?
He seems like kind of an asshole.
Anh ta dường như cũng là 1 tên tệ hại mà thôi.
My father arranged it last year.
Cha tôi đã sắp xếp việc đó vào năm ngoái.
What?
Chuyện gì?
It gives him a better access to the political theater.
Điều đó cho cha 1 cơ hội tốt để vào bộ máy chính trị.
To disobey my father would be to dishonor him.
Không vâng lời ông sẽ làm ô danh ông ấy.
I don't expect you to understand.
Tôi cũng không trông mong là anh sẽ hiểu.
You're not Japanese.
Anh không phải người Nhật mà.
Our island is long and thin.
Đảo của chúng ta dài và thưa thớt.
Trains only run in two directions.
Các con tàu chỉ chạy có 2 hướng.
I assure you Lord Shingen...
Ngài Shingen, tôi có thể đảm bảo với ngài,
my officers are making every effort...
người của tôi đang rất cố gắng...
Then they're idiots.
Chúng là những tên đần.
You've wasted enough of my time.
Anh lãng phí thời gian của tôi đủ rồi đó.
I have my father's affairs to attend to.
Đó là việc mà cha tôi đã dự định.
Get out and find her!
Đi ra và tìm con bé ngay!
Tell me you have more promising news from your contacts.
Báo cho tôi biết khi anh có thông tin cần thiết.
They open the will in three days.
Họ sẽ tìm được cô ấy trong 3 ngày.
We are running out of time.
Chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Soon, I hope.
Tôi hy vọng sẽ tìm được sớm.
I'm sending men to the South.
Tôi đã cử người đến phía Nam.
That's where we found the bodies.
Ta sẽ tìm thấy cô ấy ở đó thôi.
If the Yakuza got into the funeral...
Nếu bọn họ đã trà trộn vào trong dám tang
they had someone inside.
thì chúng cũng có người bên ngoài đó.
They'll never find me here.
Chúng sẽ không bao giờ tìm thấy em ở đây đâu.
You're not safe.
Em không an toàn đâu.
I'm coming down there.
Chị sẽ xuống dưới đó.
They'll follow you.
Bọn chúng sẽ theo chị.
Please.
Làm ơn...
Wait a few days.
Chờ vài ngày thôi.
Please. I'm fine.
Làm ơn đi, em không sao mà.
Logan's here.
Có Logan ở đây rồi.
He's wounded, Mariko.
Anh ấy đang bị thương Mariko.
Someone's here.
Có người ở đây.
Mariko?
Mariko?
I have to go.
Em phải đi đây.
A tree fell on the road.
1 cây cổ thụ đã đổ ở trên đường.
The men could use some help.
Họ có thể cần sự giúp đỡ.
Are you okay?
Anh ổn chứ?
Tired.
Tôi mệt.
Do you need something?
Anh có cần gì không?
No.
Không.
This will help.
Cái này sẽ giúp cho anh.
It's time.
Đến lúc rồi.
What?
Chuyện gì vậy?
Please. Take it.
Làm ơn, hãy giữ nó.
Thank you.
Cảm ơn.
No.
Không.
Two hands.
2 tay.
Japanese sword require two hands.
Khi cầm gươm Nhật phải dùng 2 tay.
Like that? That's it.
Như vậy à? Đúng thế.
It's beautiful, Yashida.
Nó thật đẹp, Yashida.
But I can't take it.
Nhưng tôi không thể nhận nó.
Please.
Làm ơn đi.
Thank you.
Cảm ơn.
Keep it safe.
Giữ nó an toàn nhé.
Keep it safe for me.
Giữ an toàn nó cho tôi.
Someday, I'll come get it.
Ngày nào đó, tôi sẽ lấy lại nó.
It's time.
Đến lúc rồi đó.
I was here when it happened.
Tôi đã ở đây khi sự việc xảy ra.
It's how I met your grandfather.
Lần đầu tiên tôi gặp ông nội cô.
We hid in there.
Chúng tôi đã nấp dưới cái giếng đó.
I heard the stories.
Tôi đã nghe kể về nó.
My grandfather would say...
Ông nội đã từng nói...
what happened here was proof that everything in the world finds peace.
Sự việc đã xảy ra ở đây là bằng chứng để mọi thứ trở lại hòa bình...
Eventually.
Là điều cuối cùng.
That man can recover from anything.
Người đàn ông đó có thể tự phục hồi vết thương.
Maybe you, too.
Có lẽ anh cũng vậy.
You don't sleep very well.
Anh không ngủ ngon được.
You call out in the night.
Anh đã gọi cô ấy suốt đêm.
Who's Jean?
Jean là ai vậy?
We should go back. There's rain coming.
Chúng ta nên trở về. Cơn mưa đang đến.
I'll make tea.
Thắt thế là không đúng.
For you.
Anh cần cột nó lại như 1 Samurai thực thụ.
This isn't right.
Ông nội cô đã gọi tôi là Ronin.
You need this tied like a proper samurai.
Samurai không phải là 1 bậc thầy.
Your grandfather called me a ronin.
Họ đã được định sẵn để sống bất diệt chứ?
A samurai without a master.
Hay sống mà không có lý do để tồn tại?
He said I was destined to live forever...
Ông ấy nói đúng chứ?
with no reason to live.
Đúng thế.
Was he right?
Thật sao?
Yes.
Này.
Still?
Anh đang làm gì vậy?
This isn't going to end well.
Điều đó sẽ không kết thúc tốt đẹp đâu.
Everyone you love dies.
Mọi người anh yêu đều sẽ chết.
Kuzuri.
Kuzuri.
Do you know what that means?
Anh biết điều đó là gì không?
An animal.
1 con vật.
A fierce creature with long claws and sharp teeth.
1 loài vật hung tợn, với móng vuốt dài và hàm răng sắc nhọn.
It fears nothing.
Nó không sợ thứ gì hết.
When I was a girl, I had nightmares.
Khi em còn nhỏ, em gặp 1 cơn ác mộng.
I'd wake up and run to my parents.
Em thức dậy và chạy đến phòng cha mẹ.
My father would get angry.
Cha em trở nên tức giận.
"Go back to sleep. Face your fears."
"Quay lại ngủ và đối mặt với nỗi sợ đi".
My grandfather was different.
Ông nội thì khác.
He told me stories about Kuzuri, his friend.
Ông kể cho em nghe về Kuzuri, bạn ông ấy.
Who he met at the bottom of a well.
Họ nấp dưới đáy 1 cái giếng.
He said the Kuzuri was magical and saved his life.
Ông nói Kuzuri có phép thuật và đã cứu mạng ông ấy.
He said Kuzuri would protect me, too, as I slept in my bed.
Ông nói rằng Kuzuri cũng sẽ che chở cho em. Như em đang ngủ trên giường mình vậy.
Who's Jean?
Jean là ai vậy?
Is she like you?
Cô ấy có giống anh không?
What happened to her?
Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?
She died.
Cô ấy chết rồi.
I killed her.
Anh đã giết cô ấy.
Along with the Kuzuri.
Luôn theo sát Kuzuri.
Logan.
Logan.
Mariko?
Mariko?
Logan!
Mariko!
Mariko!
Mariko!
No! Logan!
Không. Logan!
No!
Không.
Logan!
Logan!
Mariko!
Mariko!
No!
Không!
Mariko! Mariko!
Mariko! Mariko!
Where are they taking her?
Bọn mày đưa cô ấy đi đâu?
Where, you piece of shit?
Ở đâu hả thằng khốn?
I no talk, gaijin.
Tao sẽ không nói đâu.
I never talk.
Tao sẽ không bao giờ nói ra đâu.
Who hired you?
Ai đã thuê mày?
Uh-oh.
Ôi trời!
Take me to Noburo.
Đưa tôi đến gặp Boburo.
Logan... Take me to him.
- Logan. - Đưa tôi đến gặp hắn ta.
I need to tell you something.
Tôi cần nói điều này với anh.
Do it. Now.
Lái đi. Ngay nào.
You wait in the car.
Hãy đợi ở trong xe.
Logan. What?
- Logan. - Cái gì vậy?
I saw you die.
Tôi mơ thấy anh chết.
When? Just now?
Chuyện gì vậy? Bây giờ sao?
Awhile ago.
Sau này.
But it's not like I get a complete picture.
Tôi không thể thấy hết mọi chuyện.
More like looking through a keyhole.
Giống như chìa khóa xuyên qua ổ khóa vậy.
But I'm always right.
Nhưng mà tôi luôn đúng.
All I can see is one part of a person's life...
Và tôi đã nhìn thấy điều đó đến với anh.
their death.
Họ chết.
And I saw yours.
Và tôi đã thấy anh.
So, what did you see?
Cô đã thấy những gì?
I see you on your back. There's blood everywhere.
Tôi thấy lưng anh đầy máu.
You're holding your own heart in your hand.
Anh đang cầm trái tim của mình trên tay.
It's not beating.
Nó không còn đập nữa.
I don't have time for this shit.
Tôi không có thời gian cho chuyện vớ vẫn này.
When I was five, I knew how my own parents would die.
Khi tôi 5 tuổi, Tôi biết gia đình mình đã chết thế nào.
Then I watched it happen from the back seat.
Như thấy nó diễn ra trước mắt vậy.
Look at me.
Nhìn tôi này.
A lot of people have tried to kill me, and I'm still here.
Nhiều người cố giết tôi và tôi vẫn ở đây.
Yeah...
Phải.
but you're different now, aren't you?
Nhưng bây giờ anh đã khác, không phải vậy sao?
They can hurt you.
Họ có thể làm đau anh.
They can kill you.
Chúng có thể giết anh chết.
Just wait in the car.
Chỉ cần đợi ở trong xe thôi.
I said, wait in the car. You need backup.
Tôi nói cô đợi ở trong xe mà. Anh cần sự giúp đỡ.
You're not safe, not in your condition.
Và anh sẽ không thể vào bên trong mà không được phép.
Just think of me as your bodyguard.
Cứ nghĩ tôi là người bảo vệ của anh thôi.
Sexy.
Vãi thật!
- Come on! - I'm coming.
- Lại đây nào. - Em tới đây.
Okay, round four. Here we go.
Được rồi, vòng 4. Cố lên nào.
Drink for you, my lady.
Thức uống cho cô.
Get out.
Ra ngoài.
Not you.
Còn mày thì không.
Call me old-fashioned...
Có thể gọi tao cổ lỗ xỉ,
but I thought being engaged meant
nhưng tao nghĩ người đã hứa hôn
you were done with this kind of bullshit.
thì không nên làm điều tồi tệ đó.
I am the Minister of Justice.
Tao là bộ trưởng bộ tư pháp.
Do you have any idea what I could do to you?
Mày có nghĩ là tao có thể làm gì với mày không?
Really? You're gonna try and talk tough,
Thật sao? Mày đang đứng gồng mình ở đó
standing there in your red underwear?
trong bộ đồ lót màu đỏ sao?
You have ten words...
Mày có 10 từ để nói thôi.
ten words...
10 từ.
to explain to me why you, the Minister of Justice...
Để giải thích cho tao, tại sao mày, bộ trưởng bộ tư pháp...
would want your fiancé killed by the Yakuza.
muốn mày hứa hôn với kẻ bị giết bởi Yakuza.
And if I don't like what you say,
Mày mà nói điều tao không muốn nghe
you are going through that fucking window.
thì mày sẽ bay khỏi cửa sổ đó.
You don't have the faintest idea what's going on...
Mày không có 1 khái niệm về chuyện sắp xảy ra...
How many words was that? Nine.
- Câu đó bao nhiêu từ rồi? 9 từ.
You have one word left.
Mày chỉ còn 1 từ thôi.
Really?
Thật sao
Shingen. Shingen!
Shingen.
Keep going.
Tiếp tục đi nào.
Since he got sick...
Từ khi ông ta bệnh,
old man Yashida spent billions on doctors, healers.
ông già Yashida đã chi hàng tỉ đô cho bác sĩ để chữa bệnh.
Stockpiling adamantium at his lab in the North...
Dự trữ Adamantium tại phòng thí nghiệm của ông ta ở miền Nam.
secretly trying to prolong his life.
Để kéo dài cuộc sống của ông ấy 1 cách bí mật.
He brought the company to the edge of bankruptcy.
Ông ta đã đưa công ty đến bờ vực phá sản.
He was obsessed with you.
Ông ta bị ám ảnh bởi anh.
English!
Nói tiếng anh đi!
Shingen lied, protected the old man...
Shingen đã nói dối, đã bảo vệ ông già...
concealed the debt from stockholders and the board.
đã bịt kín các khoản nợ khỏi các cổ đông và ban lãnh đạo.
He tried to be a good son and thought he'd be rewarded.
Ông ấy đã cố làm 1 đứa con ngoan và nghĩ là ông ấy đã được đền đáp.
And then the old man left everything to his granddaughter.
Và sau đó ông già đã trao tất cả cho đứa cháu gái của ông.
If Mariko got all that power, she would dump his ass.
Nếu Mariko nắm giữ mọi quyền lực, cô ấy sẽ làm ông ta mất tất cả.
It's true.
Đúng thế.
Mariko would have never gone through with the wedding...
Mariko sẽ không bao giờ trải qua đám cưới...
not once the will was revealed.
chưa 1 lần tỏ ra điều gì cả.
She never took to me.
Cô ấy không bao giờ bắt tôi.
Oh, really? A class act like you.
Ồ, thật sao? Hạng người như mày sao?
Shingen promised me a fortune for my help.
Shingen đã hứa là cho tôi 1 sự giàu có khi tôi giúp đỡ.
So, you put a hit on his daughter. Is that it?
Vì thế mà mày đã nhằm vào cháu gái ông ta. Có đúng không?
Political careers don't last forever.
Sự nghiệp chính trị không kéo dài mãi mãi.
That's right.
Mày nói đúng.
Wait! Wait! No!
Không, đợi đã!
You wanted the truth. I told you the truth!
Anh đã nghe sự thật, tôi đã nói sự thật rồi mà!
I didn't like it.
Tao không thích điều đó.
Wow.
Trời!
How did you know there's a pool down there?
Anh biết có hồ bơi dưới đó sao?
I didn't.
Tôi không biết.
Did you know I studied biology in college?
Con có biết là con đã học môn sinh vật ở Đại Học không?
Genetics.
Trong di truyền học
There are genes that skip generations.
có những gen trội và lặn.
Recessive genes.
Gen lặn.
Eyes.
Đôi mắt.
Eyes. Hair.
Đôi mắt, mái tóc.
Talent.
Tài năng.
Temperament.
Tính tình.
Not every child gets the same.
Không có đứa trẻ nào giống nhau cả.
My father saw little of himself in me.
Ông nội nói ta có giống ông ấy chút ít.
But in you...
Nhưng con thì...
he faced a mirror.
không giống tí nào cả.
How did you convince my father...
Làm thế nào mà con thuyết phục được ông nội...
to award you control...
giao cho con mọi quyền hành...
of Asia's largest corporation?
trong tập đoàn lớn nhất Châu Á vậy?
You've gone insane.
Bố mất trí mất rồi.
I'm just waking up.
Ta chỉ đang thức tĩnh ra mà thôi.
If you kill me, you will lose...
Nếu bố giết con, bố sẽ mất tất cả...
what little honor you have left.
Bố không còn chút dinh dự nào sao.
Fear not Mariko.
Mariko không sợ hãi.
I don't want to hurt you.
Ta không muốn làm con đau.
I want to help you.
Ta muốn giúp con.
Help you end your pain...
Giúp con kết thúc nỗi đau của mình...
what that mutant stopped you...
Người đột biến đó đã ngăn cản con...
from doing last week.
từ tuần trước.
I never wanted to die, Father.
Con chưa bao giờ muốn chết cả, thưa cha.
It's alright, Mariko.
Ổn rồi, Mariko.
Come with me.
Đi với anh.
What is happening?!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
More than you can imagine.
Nó còn hơn những gì em đang nghĩ.
You.
Là cô.
Me.
Là tôi.
Sorry to interrupt, but I need your daughter alive.
Xin lỗi vì đã làm gián đoạn, nhưng tôi cần con gái ông còn sống.
What are you?
Cô là ai?
A chemist, a nihilist...
Nhà hóa học, chủ nghĩa tư bản...
a capitalist, a mutation.
1 người đột biến.
A viper.
1 con rắn độc.
Where is the security?
Về sĩ đâu cả rồi nhỉ?
Yakuza.
Yakuza.
Shingen?
Shingen!
Logan.
Logan.
This. This here.
Đây. Đây này.
Where is this?
Đó là nơi nào vậy?
Master Yashida's birthplace.
Nơi chủ nhân Yashida đã sinh ra.
The company built a facility into the mountainside.
Một ngôi làng ở miền Nam, bên trong dãy núi.
How far?
Nó xa bao nhiêu?
500 kilometers from here.
Cách đây 500 km.
I gotta get that thing out of me.
Tôi cần phải lấy thứ đó ra.
How?
Bằng cách nào?
No, stop, Logan.
Dừng lại, Logan!
I saw you die. I'm never wrong.
Tôi đã thấy anh chết. Tôi không bao giờ sai cả.
You're not always right.
- Tôi không bao giờ sai cả. - Không phải lúc nào cô cũng đúng đâu.
You didn't know the old man was gonna bite it.
Cô không biết được cái chết của ông ấy mà.
I saw you die in a room like this with your heart in your hand.
Tôi đã nhìn thấy anh chết, tay anh đang cầm trái tim.
I can't leave her with those freaks and killers.
Tôi sẽ không để ý đến những thứ đó,
I'm the only chance she's got, but not with that thing inside me.
Tôi sẽ làm điều đó, nhưng không phải với thứ đó bên trong tôi.
You're going to die, Logan.
Anh sẽ chết mất, Logan.
Maybe that's okay.
Vâng, có thể điều đó cũng tốt.
No, listen to me, Logan!
Dừng lại! Hãy nghe tôi, Logan!
No, stop. Logan!
Không, đừng mà! Logan!
You're not gonna want to watch this part.
Giờ đến phần khó nhất.
No! Listen to me! Please, no!
Không, hãy nghe tôi! Anh đang chảy máy kìa!
No, stop. Listen to me.
Hãy nghe tôi!
Logan!
Logan!
Move!
Tránh ra!
Stay away from him.
Tránh xa anh ấy ra!
He killed your master.
Hắn ta đã giết chủ nhân cô.
Put hands on your sister.
Hắn ta chạm vào người em gái cô.
And now you want him?
Giờ cô bảo vệ hắn sao?
Oh, no. I can't see.
Không, không. Tôi không thấy gì cả.
You'll always be a beggar.
Cô luôn là tên phản bội.
You're crazy.
Ông điên rồi mất rồi.
Oh, no.
Ồ, không.
Yukio.
Yukio.
Logan!
Logan!
Logan! Logan!
Logan! Logan!
Don't hit my friends.
Đừng có động vào bạn tôi.
Where's Mariko?
Mariko đang ở đâu?
She's gone. That Viper bitch took her.
Con bé đi rồi. Con rắn độc khốn kiếp đã bắt nó đi rồi.
It was my father's obsession...
Mày đã ảm ảnh cha ta.
with mutation, with God's mistakes...
Đột biến là lỗi tệ hại!
like you and her, that ruined this house.
Như anh và cô ta, đó là sự thối nát trong căn nhà này.
You tried to kill your daughter.
Ông đang cố giết con gái mình đấy.
Live with that.
Cứ sống với điều đó đi.
What kind of monster are you?
Mày là loại quái vật nào vậy?
The Wolverine.
Wolverine.
Hey, come here, come here. That's it.
Này, lại đây, lại đây.
I was wrong.
Tôi đã sai.
I told you.
Tôi đã nói rồi mà.
Let me have a look at you.
Nhìn cô kìa.
It's nothing.
Điều đó không là gì cả.
Hey, thank you.
Này, cảm ơn.
It's a trap, Logan.
Nó là một cái bẫy, Logan.
Why have you brought me here?
Tại sao anh lại đưa tôi đến đây?
What are you hiding?
Anh đang che dấu điều gì vậy?
You will soon find out.
Em sẽ biết ngay thôi.
Welcome, Mariko.
Chào mừng, Mariko.
It's all right, Mariko. She also serves the House of Yashida.
Không sao đâu, Mariko. Cô ây phục vụ cho gia đình Yashida.
She serves herself.
Cô ta vì mục đích cá nhân mà thôi.
She infected Logan.
Cô ta đã đầu độc Logan.
Hmm...
Ư...
And what about Grandfather?
Còn về ông nội tôi thì sao?
What did you infect him with?
Cô đã đầu độc ông cái gì vậy?
I granted his dying wish.
Tôi cho ông ta di nguyện cuối cùng.
I helped him rest.
Tôi đã giúp ông ta được nghĩ ngơi.
Now, it's your turn.
Bây giờ thì đến lượt cô.
Listen to me, mutant. She will not be harmed.
Hãy nghe tôi, tên đột biến. Cô ấy sẽ không bị hại đâu.
She will be fine.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
So long as you do your job.
Hãy làm việc của mình đi.
Logan will be here soon, you should prepare.
Logan sẽ đến đây sớm thôi, ngươi nên chuẩn bị đi.
It was easy to lure him here.
Thật dể dàng để nhử anh ta đến đây.
It's another thing to capture him.
Nó là 1 thứ khác để bắt giữ anh ta.
We're ready. He's never faced the Black Clan.
Chúng ta đã sẵn sàng. Anh ta sẽ không bao giờ đối mặt với " Gia tộc đen".
Yes, well...
Ừ, à...
Dip your arrows in this.
Hãy nhúng mũi tên của ngươi và thứ này.
It won't kill him,
Nó sẽ không giết chết hắn ta,
but it will slow him down.
nhưng sẽ làm cho hắn chậm lại.
Keep your potions.
Hãy giữ thứ chất độc này.
He's no challenge for us now. He's weak.
Hắn ta sẽ không là khó khăn của ta nữa. Hẵn sẽ yếu đi.
Okay.
Được rồi.
But when you fail...
Nhưng khi ngươi làm hỏng chuyện...
you have this.
ngươi sẽ nhận điều này.
Did you have a nice rest?
Nghĩ ngơi tốt chứ hả?
I don't know what you said or did
Tôi không biết cô nói điều gì hoặc đã làm gì
to deceive Harada or my grandfather...
để qua mặt Harada hoặc là ông nội tôi...
Now, now, calm down.
Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
Your grandfather sought me out.
Ông nội của cô đã tìm kiếm tôi.
I am the head of this family now.
Bây giờ tôi là người đứng đầu gia đình này.
And why do you suppose that is?
Tại sao cô lại nghĩ vậy?
Why do you think the old man chose you?
Sao ông ta lại chọn cô nhỉ?
Because you are strong?
Bởi vì cô mạnh mẽ?
Or because you are weak?
Hay vì cô yếu đuối?
I see you've come to fight.
Tôi thấy anh đến đây để chiến đấu.
It's pointless.
Cuộc chiến vô nghĩa.
You're weak. You're outnumbered.
Anh yếu ớt còn chúng tôi thì đông hơn.
The Black Clan has protected the House of Yashida for 700 years.
"Gia tộc đen" đã bảo vệ gia đình Yashida trong 700 năm qua.
Is that all the men you brought?
Đó là tất cả những gì anh mang tới sao?
I'm gonna get her.
Tôi muốn có cô ấy.
We are grateful for your protection of Mariko.
Tôi biết anh ở đây là để bảo vệ cho Mariko.
But there is one more sacrifice you must make for her family.
Nhưng có 1 sự hy sinh lớn lao mà chúng ta phải làm cho gia đình cô ấy.
Go fuck yourself, pretty boy.
Tự chơi mình đi, cậu bé đang yêu à.
Yukio, run!
Yukio, chạy đi!
Logan.
Logan.
Kayla.
Kayla.
I love you. Kayla!
Anh yêu em. Kaylal!
Logan.
Logan.
- Logan! - Mariko!
Mariko!
Jean.
Jean.
Save me.
Cứu tôi.
Stand back. There is no need.
Lùi lại. Ở đây không cần các ngươi nữa.
Where is she? Where's Mariko?
Cô ấy đâu? Mariko đâu rồi?
"Where is Mariko?"
Mariko đang ở đâu nhỉ?
Still pining away?
Sướt mướt quá ha!
That's so sweet.
Ngọt ngào quá!
Impressive, no?
Ấn tượng có phải không?
He is made of adamantium, just like you.
Nó được làm bằng Adamantium, như anh vậy.
Oh, Logan, you know what, I get it. You're frustrated.
Ồ, Logan, anh biết tôi có gì không? Anh phải thất vọng đó.
I know she's here. I want to see her.
Tôi biết cô ấy ở đây. Tôi muốn nhìn thấy cô ấy!
You want answers.
Anh muốn có câu trả lời sao?
Yes, I want answers!
Cô ấy là câu trả lời của tôi.
I'm sorry, I wish I could say more,
Tôi xin lỗi, tôi ước là mình có thể nói nhiều hơn
but I was hired in part for my discretion.
nhưng tôi được thuê là không được làm theo ý mình.
I'm sure you were.
Tôi chắc chắn là cô biết.
That“
Đó là...
and a certain talent for combining biochemistry and metaphysics.
Tôi rất tài năng trong việc pha trộn các hợp chất hữu cơ và nguyên tố vật lý.
High-grade toxins are my specialty.
Độc tố cao cấp là đặc sản của tôi.
It helps to be genetically immune
Nó giúp tôi miễn dịch
to every poison known to man, as I am.
với mọi chất độc.
And immune to the toxin that is man himself...
Và miễn dịch với độc tố Toxin đó.
as I am.
Thứ đó đã tạo nên con người tôi.
I'll tell you what, you twisted mutant bitch...
Tao sẽ nói điều mày muốn, mày đừng có lằng nhằng chó cái..
why don't you open these bracelets
Tại sao mày không mở cồng ra
and we'll see who's made of what?
và chúng ta xem ai sẽ làm được điều gì?
The claws. Now we can begin.
Những móng vuốt. Giờ thì chúng ta có thể bắt đầu rồi.
I know you care for him.
Anh biết là em quan tâm đến anh ta.
You need to let go of that.
Em cần phải trút bỏ nó đi.
You are a Yashida.
Em là 1 người Yashida.
She betrayed my grandfather...
Cô ta đã phản bội ông nội tôi.
and so have you.
Và anh cũng vậy.
No Mariko.
Không, Mariko.
We grew up together.
Chúng ta đã lớn lên cùng nhau.
You need to trust me.
Em phải tin ở anh.
Let me go to him!
Hãy để tôi đến với anh ấy.
He saved my life!
Anh ấy đã cứu mạng tôi!
Let him go, Mariko!
Để anh ấy đi, Mariko!
This isn't easy for me but...
Điều này không dể cho tôi tí nào hết, nhưng...
I'm following Grandfather's wishes.
tôi sẽ làm theo di nguyện của ông.
The suppressant bug you found inside of you was mine.
Con rệp hạn chế sức mạnh được tìm thấy trong anh là của tôi.
You took it out on your own.
Anh đã tự mình lấy nó ra.
I didn't see that coming.
Tôi không mong đợi điều đó.
The Viper woman is evil...
Cô ta là 1 con rắn độc ác...
we both know that.
chúng ta đều biết điều đó.
But she's a means to an end...
Nhưng cô ta là 1 cách để kết thúc...
Where is she?
Cô ấy đâu?
An end your grandfather wanted.
Và cái điều cuối cùng mà ông nội em muốn.
You are strong.
Anh thật mạnh mẽ.
You have courage.
Anh rất can đảm.
Real courage.
Thực sự can đảm.
But that won't help much now.
Nhưng điều đó sẽ không giúp nhiều được vào bây giờ.
What the...?
Cái quái...?
You need to trust me.
Em hãy tin anh.
Is that hard?
Điều đó có khó không hả?
We were meant to be together.
Chúng ta đã từng ở bên nhau.
We still can be.
Chúng ta vẫn còn có thể.
Perhaps.
Có lẽ là vậy...
Stop!
Không!
This is madness.
Điều này thật điên rồ!
Let's go.
Đi nào.
Go!
Đi!
Run!
Chạy đi!
Come on.
Chạy.
Mariko, come! Go! Run!
Logan, coi nào! Chạy đi!
Mariko, get out!
Mariko! Ra khỏi đây!
Ahhh!
A!
Come on.
Coi nào!
This is not the way.
Đây không phải là cách.
Two hands.
Hai tay.
Master...
Sư phụ...
Hey! Bub!
Này!
Harada.
Harada.
I'm sorry.
Em xin lỗi.
Now, you die.
Giờ mày sẽ chết.
Today is not my day.
Không phải hôm nay.
Hey!
Này.
Logan-san.
Logan.
Don't look so shocked.
Đừng nhìn kiểu ngạc nhiên vậy.
With you at my side, I survived Nagasaki.
Anh đã cứu sống tôi trong trận Nagasaki.
Surely, I could survive this.
Điều này giúp tôi có thể tồn tại được.
It's all right. It won't take long.
Không sao đâu. Không mất nhiều thời gian lắm đâu.
Dr. Green and I have been waiting.
Tiến sĩ Green và tôi đã chờ đợi.
It's only this armor that's kept me alive.
Chỉ có bộ giáp này mới giữ tôi còn sống.
We built it to make me strong, so I can take what you would not give.
Nhưng chúng tôi đã tạo ra nó để làm tôi mạnh hơn, Vậy nên tôi có thể lấy những gì mà anh không từ bỏ.
And transfer your unwanted healing...
Và truyền khả năng tự chữa lành vết thương...
to my body.
Vào trong cơ thể tôi.
My legacy must be preserved.
Tài sản của tôi phải được gìn giữ.
Your mistake was to believe that a life without end...
Sai lầm của anh là tin rằng cuộc sống không có hồi kết.
can have no meaning.
Có thể điều đó không có ý nghĩa.
It is the only life that can.
Đó chỉ là sự sống và cái chết mà thôi.
Hold on.
Cố cầm cự.
We are almost there.
Chúng ta gần hoàn thành điều đó rồi...
The peace, the peace you've wanted.
An tâm...điều mà anh đã muốn.
Your reward.
Món quà của anh...
You know, I'm giving you the very death...
Bây giờ anh có thể cảm nhận được nỗi đau của cái chết...
you longed for.
Đó là điều anh muốn từ rất lâu rồi.
This feeling...
Đây là cảm giác...
to be invincible...
trở thành bất khả chiến bại...
like you.
giống như anh.
You are a monster.
Ông là con quái vật.
Mariko.
Mariko.
It's me. Your grandfather.
Là ta đây, ông nội của cháu đây.
I buried my grandfather.
Tôi đã chôn cất ông tôi rồi.
You asked me to come say goodbye.
Mày mang tao đến đây để nói tạm biệt sao?
Sayonara.
Tạm biệt.
Are you all right?
Em có sao không?
Logan.
Logan.
You're here.
Anh đây rồi.
Of course.
Tất nhiên rồi.
Can you stay?
Anh có thể ở lại không?
I can't.
Anh không thể.
Yes, you can.
Vâng, anh có thể mà.
This is what you wanted.
Đây là điều anh muốn.
Not anymore.
Không còn nữa rồi.
I'm all alone here.
Ở đây em cô đơn lắm.
You put me here.
Anh là người đã đưa em đến đây.
You were hurting people, Jean.
Em đang làm mọi người tổn thương, Jean à.
I had to.
Anh phải làm thế.
I love you, Jean.
Anh yêu em, Jean.
I always will.
Anh sẽ mãi như vậy.
You are my only family.
Em là gia đình duy nhất của chị.
Be well, sister.
Hãy sống tốt chị nhé!
Am I wrong to think you might visit me soon?
Em có sai khi nghĩ là anh sẽ trở lại thăm em không?
Stay.
Ở lại với em.
I can't, princess.
Anh không thể, công chúa ạ.
I'm a soldier,
Anh là một người lính.
and I've been hiding too long.
Và anh đã che đậy điều đó quá lâu rồi.
In our business profile tonight, Mariko Yashida.
Trong hồ sơ kinh doanh của chúng tôi hôm nay, Marika Yashida.
A two-generation passing of the torch in the Yashida family...
Qua hai thế hệ trong gia đình Yashida...
as Mariko Yashida takes the helm from her grandfather,
Marika Yashida được kế vị từ ông nội cô ấy,
who built this tech giant.
người đã xây dựng thứ công nghệ khổng lồ này.
I know it will always be the purpose
Tôi biết điều đó sẽ luôn luôn là mục đích
for a corporation to make a profit...
cho 1 công ty để tạo ra lợi nhuận...
but Yashida Industries believes we can also work with our community.
nhưng công nghiệp Yashida tin tưởng chúng ta cũng có thể làm việc với chung với cộng đồng.
So, have you decided?
Vậy là anh đã quyết định?
What?
Chuyện gì vậy?
Mariko says we can go wherever we want.
Mariko nói là chúng ta có thể đi bất cứ đâu.
Just say where.
Chỉ cần nói ra nơi nào mà thôi.
What are you doing?
Cô đang làm gì vậy?
I'm your bodyguard.
Tôi là người bảo vệ anh mà.
So, where do you want to go?
Vậy, anh muốn đi đâu nào?
Uh...
Ừ...
Let's just start with up.
Nó chỉ mới bắt đầu mà thôi.
And then?
Và sau đó thì sao?
We'll see.
Chúng ta sẽ biết mà thôi.
Interesting.
Thú vị đó!
With cutting edge technology,
Với công nghệ tiên tiến,
and the world's leading minds...
và khối óc hàng đầu thế giới...
we are on the frontlines...
chúng ta là những người tiên phong...
keeping you healthy, keeping you safe.
trong việc giữ cho bạn khỏe mạnh, giữ cho bạn an toàn.
Trask Industries.
Ngành công nghiệp Trask.
Solving tomorrow's problems, today.
Hôm nay đang giải quyết vấn đề của ngày mai.
I'll take the pat-down.
Tôi sẽ lấy "pat-down".
Opt out.
Đưa ra nào.
You can go ahead, sir.
Ông có thể đi tiếp thưa ông.
I'll wait.
Tôi sẽ chờ.
What do you want?
Ông muốn gì?
There are dark forces, Wolverine.
Có 1 thế lực hắc ám, Wolverine.
Human forces building a weapon...
Chúng đang chế tạo 1 loại vũ khí...
that could bring about the end of our kind.
có thể kết thúc kiểu người như chúng ta.
What do I want? I want your help.
Cái điều mà tôi muốn là sự giúp đỡ của anh.
Why would I trust you?
Sao tôi phải tin ông?
You wouldn't.
Anh sẽ không.
Hello, Logan.
Chào, Logan.
How is this possible?
Sao lại có thể vậy?
As I told you a long time ago...
Như tôi đã nói với anh từ lâu...
you are not the only one with gifts.
anh không phải là người duy nhất được nhận quà tặng.